# My Beloved Alvira Zidny Chasannah,

Teruntuk dirimu orang yang selalu aku ucapkan dalam setiap doaku. Aku sangat bahagia ketika bertemu denganmu, terasa ini adalah hal yang tidak mungkin tetapi aku berhasil melakukanya. 

Saat bersamamu aku merasakan hal yang belum pernah aku rasakan sebelumnya. Aku merasakan seperti duniaku yang dulunya sepi menjadi lebih indah dan berwarna ketika bersamamu.

Sedikit cerita tentangmu dan kita,,,
Aku merasa ragu saat ingin mengirimkan pesan kedirimu karna aku takut membuatmu menjadi kurang nyaman. Setelah aku mulai memberanikan diri aku memulai awal chat kita dengan sedikit kaku dan bingung. Serta dengan kehebohan yang kadang tejadi entah dikantin atau diparkiran ataupun diarea sekolah aku sangat meminta maaf yaaaaaa, Mohon dimaafkan....

AKU SANGAT TIDAK PERCAYA BAHWA KITA AKAN SEDEKAT INI!!!!!!!

Saat pertama kali kita bermain aku sangat kaku dan bingung apa yang harus aku lakukan dan aku katakan. Tetapi aku memberanikan diri untuk memulai pembicaraan walau sedikit absurd, mohon diwajarkan yaaaaaa

Aku sangat bahagia ketika aku bertemu dengan mamahmu, walau agak kaku dan bingung serta senyum-senyum sendiri. Aku berharap mamahmu bisa melihatku disini yaaaaaa

Aku juga sangat bahagia ketika kamu berani aku ajak kerumahku dan bertemu kedua orang tuaku. Orang tuaku pun mulai sedikit demi sedikit bertanya tentang dirimu, akupun juga sangat senang ketika orang tuaku mulai menanyakan tentang dirimu

AKU BERHARAP KITA TERUS SEPERTI INI UNTUK SELAMANYAAAAAA!!!!!! 

 